3-a
a- Se presentan atasco por dependencia de datos de tipo RAW causado por la instrucción BNEZ R2, loop al
procesarse en la etapa ID. Esta instrucción necesita del contenido del registro R2 que está siendo utilizado por la
instrucción DADDI R2,R2,-1 en la etapa EX sin salir aún de esta.
b.El atasco de tipo Branch Taken Stalls (BTS), ocurre como consecuencia de la ejecución incorrecta de la instrucción
siguiente a una instrucción condicional. Esto se debe a que la condición a evaluar tarda algunos ciclos en ser
ejecutada, mientras que durante esos ciclos siguen entrando nuevas instrucciones al pipeline. Luego de evaluada
la condición si la instrucción posterior a ésta que se ejecutó no es la que debía ser ejecutada, su ejecución se
trunca y se ejecuta la que está en el lugar de memoria indicada por la etiqueta en la instrucción condicional. 
c-21 ciclos 12  instrucciones 1.75  CPI
3-b
a-Las instrucciones que generan los atascos RAW son:
la instrucción DSLL R1,R1,1 (ver registro R1 coloreado en gris), que trata de leer el contenido del registro R1,
mientras que la instrucción LD R1,A(r0) todavía no copio el contenido de la dirección de memoria A en R1 y
permanece aún en la etapa WB (RAW durante 1 ciclo).
Y la instrucción BNEZ R2,loop (ver registro R2 coloreado en gris), que trata de leer el contenido del registro R2,
mientras que DADDI R2,R2,-1 está buscando copiar el resultado de la operación en dicho registro, permaneciendo
en la etapa MEM y posteriormente en la etapa WB (RAW durante 2 ciclos). 
b-Con forwarding deshabilitada, Los atascos por Branch Taken Stalls duran 2 ciclos en cada vuelta del lazo loop,
mientras que con dicha opción habilitada se reducen a 1 ciclo por vuelta de lazo.
Esta diferencia tiene su causa en la instrucción condicional que es la que está generando los atascos RAW;
entonces al disminuir la cantidad de RAWs producidos por esta, también disminuyen los ciclos de espera de la
instrucción siguiente, que además se dejara de ejecutar si la condicional así se lo indica al procesador.
d-La tabla que se genera es una sucesion de x numero por 2