2-a
a- La tercera  instruccion  es  la que genera los atasco, esto es debido a que el segundo registro no se termino de cargar(con el fowarding tardaria un ciclo 
de instruccion menos)
b- el atasco de hay es de tipo raw (read after write) en  el ID de la tercera instruccion
c- es de 2.200 CPI
2-b
a- No se presenta ningun atasco ya que la tercera instruccion avanza hasta la instruccion EX y mientras tanto el registro 2 esta tomando el valor
b-El color verde en el registro R1 significa que el dato est치 disponible en etapa MEM para adelantamiento.
Adem치s, los registros pueden tener color Rojo indicando que el resultado est치 disponible en EX y puede ser
adelantado. Si el color es Gris: el valor no est치 disponible en este ciclo para adelantamiento. 
c-el cpi es de 1.800




(con fowarding desactivado, el valor se consigue en la etapa de WB. Con fowarding activado es con el primer buffer que esta ubicado luego de la instruccion EX (Hay otro 
luego de  MEM)

