--------------------------------------------------------
Una empresa de telefonía celular desea analizar las ventas de 130 modelos de teléfonos

"durante la última edición del Cybermonday. De cada venta se conoce: código del cliente, 
 código de teléfono vendido (entre 1 y 130), marca del teléfono y el medio de pago utilizado  
 (1. Crédito; 2. Débito; 3. Transferencia; 4.Mercado  Pago; 5.Bitcoin; 6. otro)."

"Además, la empresa dispone de una tabla con el valor de venta de cada modelo de teléfono."

    a)Realizar un módulo que retorne la informac ión de las ventas en una estructura de datos adecuada. 
       La información se ingresa por teclado y debe almacenarse en el orden en que fue leída. 
       La lectura finaliza cuando se lee el código de cliente 1111,que debe procesarse.

    b)Realizar un módulo que reciba la información cargada en el inciso anterior y retorne:
       i) Los dos medios de pago que generaron el mayor monto total en ventas
       ii) Cantidad de ventas de teléfonos marca ""Motorola"" de clientes cuyo código de cliente no termine
           ni en O ni en dígito 1.
------------------------------------------------------------
El comité organizador del campeonato de fútbol Eurocopa 2021 está analizando la información de las

entradas vendidas para sus 51 partidos. Para ello, dispone de una estructura de datos con información

de todas las ventas de entradas. De cada venta se conoce el código de partido (entre 1 y 51), código del

cliente y la cantidad de entradas vendidas. Esta información no se encuentra ordenada por ningún

criterio.



Realizar un programa que:



a) Invoque a un módulo que lea la información de los 51 partidos, y la almacene en una estructura de
    
datos adecuada. De cada partido se conoce su código (entre 1 y 51), nombre del estadio donde se

    juega, la capacidad máxima del estadio y la hora de inicio. Esta información se ingresa por teclado,
    
y se ingresa sin ningún orden en particular.



b)  Invoque a un módulo que reciba la información de las ventas de entradas y la información de los

     partidos, y retome una lista con los códigos de partidos que ya tienen todas las entradas vendidas.
----------------------------------------------------------
{Una distribuidora internacional de bebidas desea procesar la informacion de los pedidos.
* Para ello, dispone de una estructura de informacion de cada pedido. De cada pedido se conoce:
* nombre de pais de destino y forma de pago (1:Transferencia, 2:efectivo, 3:tarjeta de credito
* 4: cheque). Esta estructura se encuentra ordenada por nombre de pais de destino y puede haber
* mas de un pedido por pais.
*
* Se solicita calcuar e informar:
* -El pais en el cual se debe entregar la mayor cantidad de pedidos.
* -La cantidad de pedidos para cada forma de pago.}